PREMIER COMBAT
Les deux classes de seconde
de la filière héroïque de Yuei
suivent un entraînement commun.
Les compteurs sont à égalité
pour le 3e match.
TROISIÈME COMBAT
La seconde A ouvre le bal
avec une attaque glaciale de Shoto.
Mais l'Alter de Juzo change la donne.
Pour le moment, la seconde B
a pris l'avantage.
Misérable !
Désolé.
Ton Recipro ne dure qu'un temps ?
T'aurais dû l'économiser.
Bon, je pars aider Tetsutetsu.
Mudman...
Tes infos sont périmées.
Ingenium est le héros
qui accourt à tout moment,
partout où on l'attend !
Pour y parvenir...
mes moteurs tournent
en permanence à plein régime !
Nouveau style !
Recipro Turbo !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début : "No.1"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par My Hero Academia
Production Committee
Dix minutes.
Pendant dix minutes,
personne ne peut m'arrêter !
Tu veux m'avoir
avec une nouvelle technique ?
Par contre...
La vitesse !
... je suis tellement rapide
que j'ai du mal à me diriger !
Je suis mal barré...
Je ne peux rien faire !
Tu es fait, Mudman !
Désolé, mais je ne suis pas
du genre à m'obstiner
quand c'est peine perdue.
Laisser Tenya seul est dangereux,
mais je ne peux pas l'arrêter.
Alors mieux vaut aller filer
un coup de main aux copains !
Il a solidifié la glace derrière lui.
Il se cache pour contre-attaquer.
Il a pourtant bien vu
que ça ne fonctionnerait pas.
À moins qu'il rejoigne ses amis ?
LE RÉSULTAT DU TROISIÈME MATCH
Quelle vitesse, Tenya !
Son Recipro Turbo le rend
plus rapide que Gran Torino !
Tenya cherche à se réaffirmer
depuis que tu utilises tes jambes.
J'aurai besoin de ses conseils !
Regardez plutôt Mashirao !
Mashirao se bat au corps à corps.
Il a l'air en difficulté,
mais lui aussi a progressé !
Allez, mec !
Je ressens une pression !
T'ignores qu'on ne gagne pas
juste en contrant ?
Mes coups glissent sur lui.
Et en bloquant ses coups,
ses vrilles me déchirent la peau.
C'est sadique, son truc !
T'es fichu !
Tenya ?
Je le jette en prison
et je reviens tout de suite !
Rejoins les autres !
Mudman va sûrement s'en prendre à eux !
OK !
Il parle en accéléré...
Tenya...
Lâche-moi !
Je gardais le meilleur pour la fin !
Reste tranquille !
Épargne-moi ton "meilleur", vilain !
T'as laissé filer Juzo
en sachant de quoi il était capable ?
À ta place,
je me lancerais à sa poursuite !
Au lieu d'interrompre
un duel au corps à corps !
Je fais ce que mon frère aurait fait.
Le moindre écart à l'entraînement
peut être fatal dans la réalité.
T'es vraiment inflexible.
Je sais, on me le dit souvent.
Goûte à mon poing !
Avec son corps d'acier,
le gel ne l'affecte quasiment pas.
Sa peau ne risque pas de s'arracher.
Tetsutetsu est un exemple à suivre !
Faut être nul pour continuer
à geler quand ça ne marche pas.
TETSUTETSU TETSUTETSU
Tes murs de glace ne rivalisent pas
avec mes poings de la justice !
Que feras-tu...
face à un mur de flammes ?
Mezo, occupe-toi de Pony !
OK !
J'ai besoin qu'il s'éloigne.
Tu sais au moins
pourquoi c'est moi qui t'affronte ?
Je t'explique au cas où.
Car je ne te crains rien.
Son corps est incandescent.
Le fer va te battre
pendant qu'il est rouge !
Tu vas voir !
Fight, Tetsu !
Amélioration d'Alter terminée !
T'as déjà vécu à l'intérieur d'un four ?
Tetsutetsu s'acharne
sur Shoto qui est acculé !
Il le colle
pour empêcher
toute attaque dévastatrice !
Le froid et le chaud.
Ça ne me fait rien !
Tu fais face
à quelqu'un qui a dépassé ses limites
pour atteindre
la résistance ultime !
Augmente ta chaleur à son maximum !
Puis dépasse cette limite !
Tu peux le faire !
C'est une question de volonté !
Je vais te frapper
jusqu'à te faire perdre connaissance !
Tu dois comprendre
que tu caches un pouvoir
plus puissant que quiconque !
Pourquoi j'y repense
maintenant ?
Fait chier !
Serre les dents !
S'il résiste à la glace et au feu...
Tu es enfin devenu
une version améliorée de moi !
Ce pouvoir,
c'est le tien !
Recule !
Ça brûle !
Plus fort...
Plus chaud...
La caméra n'a pas tenu...
Chauffe plus.
Tu peux le faire.
Brûle plus fort !
Pour devenir celui que je désire !
TETSUTETSU TETSUTETSU
ALTER : ACIER
SHOTO TODOROKI
ALTER : GLACE ET FEU
Shoto...
Il dépasse la puissance d'Endeavor.
Ça brûle !
Cette chaleur est insensée !
Et je sais de quoi je parle, Shoto !
Avec mon corps qui accumule la chaleur !
Je suis sûr que tu dois morfler à mort.
Tu ne tiendras pas longtemps.
Donc je sais quoi faire !
T'es mal tombé,
je suis plutôt endurant !
Au-delà des limites !
Pauvre fou...
Tu risques plus
que de simples brûlures...
Celui qui ne tente rien à l'entraînement
ne le fera pas dans la réalité !
Les rangs et les limites
sont faits pour être dépassés !
Fais le malin, tu vas voir.
Je sens la chaleur
même à une telle distance !
Je dois vite retourner aider Tetsu !
Sorry, Tentapoulpe !
Je n'aime pas les pieuvres,
même dans des aquariums !
Je suis habitué à être détesté.
Donc je vais t'envoyer
immédiatement en prison !
Je t'attends.
Fulguro-cornes !
Octopunch !
- Je te...
- ... tiens !
Tu tombes à pic, Mashirao !
Tornado Tail !
On la neutralise en l'empêchant
de lancer ses cornes !
No!
Tu m'as eue d'une façon si ordinaire !
Je l'emmène en prison !
Shoto a besoin de toi !
Juzo ?
Je viens
récupérer Pony.
Vous savez,
mes amis sont précieux.
Il relâchera sa prise
pour pouvoir se débattre.
Tu vas voir...
Le Maelström du marécage !
- Merci !
- C'est moi !
Comment j'ai volé...
C'est bon, pars devant, Juzo !
Je lâcherai pas...
Ce n'est pas un problem !
Mashirao !
Avec quatre cornes,
je peux t'emmener
direct en prison !
En toute circonstance,
la prison signifie la disqualification.
Un prisonnier par camp.
Ben alors, tu fatigues ou quoi ?
Shoto !
Toi aussi tu t'affaiblis !
J'ai des vertiges...
Mon corps ne répond plus...
Pour me refroidir,
je dois l'obliger à reculer.
Dépasse tes limites !
Tu vas faire fondre Tetsutetsu.
Juzo... c'est toi ?
Et merde, je vais m'évanouir...
Et on durcit...
Dans le mille,
Mudman !
Il est brûlant.
Bouge pas... Reste où tu es...
Aide déjà l'autre type.
J'admire les gens qui prennent la peine
d'aider un gamin perdu dans la rue.
Tais-toi, vilain !
Priorité au sauvetage !
Un seul coup et je suis dans les vapes.
Lui qui disait
avoir du mal à se contrôler.
Finalement, j'aurais dû
le neutraliser en premier.
On a perdu...
Quand je serai K.-O,
mon Alter s'annulera.
Il n'en restera rien,
contrairement à Momo et compagnie.
Je ne suis pas du genre
à m'en vouloir d'avoir perdu...
Par contre...
que mes amis perdent par ma faute,
ça me dérange !
Frappe fort, Tetsutetsu !
Ça alors...
FER
Ils sont tous K.-O.,
mais pas disqualifiés
tant qu'ils ne sont pas en prison !
Qu'adviendra-t-il ?
Je suis immobilisé à gauche.
C'est trop lourd !
J'ai besoin de tous mes membres...
Pardonne-moi, Shoto !
Si seulement j'étais arrivé
ne serait-ce
qu'un tout petit peu plus tôt !
Tenya est conscient mais paralysé !
Je pense que Sen
lui a bien mené la vie dure !
En résistant jusqu'au bout,
il a ralenti son assaillant !
Bien joué, Sen !
T'es le meilleur joueur du match !
Ses commentaires
sont de plus en plus orientés !
Il y a un prisonnier dans chaque camp.
Et ils sont quatre au tapis.
Il ne reste que...
Shoto !
Si Mezo les capture, nous serons fichus.
Mais que faire ?
Je ne peux le vaincre
même avec toutes mes cornes.
De toute façon,
mes quatre cornes sont prises.
On prendra l'avantage
si je mets Shoto en prison.
Mais j'ai trop de mal
à tous les porter.
Il me rattrapera avant que j'arrive.
Si je perds, l'équipe perd.
Je te tiens !
Pas le choix !
Non...
Je vais attendre le bon moment
hors de sa portée.
Même si on ne gagne pas,
on ne perdra pas.
Sorry, Tentapoulpe !
Je ne supporterais pas
que mon équipe perde !
Elle a embarqué tout le monde en l'air.
Mezo ne peut pas s'envoler...
Elle fuit le combat.
Que va faire la seconde B, à ton avis ?
Je pense qu'elle joue la sécurité.
Mezo allait mettre
ses coéquipiers en prison.
Mais pourquoi emporter Shoto ?
Si jamais il se réveille,
il pourrait les attaquer
même dans les airs.
C'est une assurance
pour éviter tout risque.
Mais si elle ne le met pas en prison,
il n'y aura aucun vainqueur.
C'est exact, mais...
Regarde.
TEMPS RESTANT
Le chrono !
Le temps imparti est écoulé !
Fin du troisième match !
Égalité avec un prisonnier partout !
Jouer la montre, c'est moche !
Dans la réalité,
ce comportement équivaut
à attendre les renforts.
Pauvre Tenya...
Il a l'air dépité...
Peut-être.
Mais il a assuré.
Nous reviendrons sur le combat
quand tout le monde sera réveillé !
Préparez-vous au 4e combat !
INFIRMERIE
RECOVERY GIRL
Shoto !
Tu es réveillé ?
Tiens,
prends une barre énergétique.
Mashirao en a mangé une, aussi.
Shoto !
Y a peut-être égalité,
mais j'ai perdu notre duel !
T'étais chaud bouillant !
On remettra ça !
Un peu de calme.
Égalité ?
Si j'avais été plus rapide,
nous aurions gagné.
Tenya...
Je suis trop lent...
Je n'ai pas pu réagir
face à la souplesse de Juzo.
Je me souviens vaguement
que tu m'as secouru.
En plus, je suis le premier
à avoir commis une erreur.
Si tu avais utilisé tes flammes,
je n'aurais rien pu faire.
J'ai la sale habitude
de commencer par la glace.
Mon corps le fait inconsciemment.
Tu es rapide, Tenya.
C'est moi qui suis lent.
C'est ma lenteur qui t'a causé du souci.
Je dois devenir un héros
capable de rassurer.
C'est faux.
On peut compter sur... aïe !
Mon rôle est d'accourir
au secours des autres.
Je le dois pour succéder à Ingenium.
Franchement,
face aux flammes ou au Recipro,
j'ai réalisé mes lacunes.
On remettra ça ?
Bien sûr.
Si vous allez mieux, retournez-y !
C'est pas un salon de thé, ici !
Oui ! Veuillez nous excuser !
Impossible de faire marche arrière.
Une victoire dans les deux camps.
Encore une défaite ou un match nul
et adieu la victoire !
NEITO MONOMA
ALTER : COPIE
Il est atteint...
Vous n'imaginez pas à quel point
j'attendais ce combat !
Parce que Setsuna
est dans cette équipe !
Katsuki va adorer !
On y va ?
Setsuna Tokage !
L'autre élève de seconde B
reçue sur dossier !
C'est une sacrée vicieuse !
Katchan...
Non mais attends ! T'es sérieux ?
C'est ça ton plan ?
La ferme !
Tu vas voir, Deku de mes deux...
Tous en position !
Que le quatrième combat commence !
QUATRIÈME COMBAT
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Mezo Shoji : Masakazu Nishida
Mashirao Ojiro : Kôsuke Miyoshi
Tetsutetsu Tetsutetsu : Kôji Okino
Pony Tsunotori : Yûki Aoi
Juzo Honenuki : Masamichi Kitada
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
Une victoire dans chaque camp
et un match nul.
La 4e équipe de seconde A se compose
de Kyoka, Hanta, Rikido et Katchan.
Ils vont devoir se mesurer à Setsuna.
Méfiez-vous
de ce que prépare la seconde B !
Prochain épisode : "La meilleure
défense, c'est l'attaque !"
Katchan ne se bat pas comme d'habitude.
Non, il a changé de style !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !